Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
аударма күміс алма Наксияның әкімшілік жүйесі Сюра А, бұл мүмкін емес.
«Фудзиока»
Бұл мүмкін емес...
А, бәрің кіріңдер.
Барлығыңызға қош келдіңіздер
Бұл көп емес, бірақ өзіңізді үйде жасаңыз. Мұнда ештеңе жоқ, бірақ асықпаңыз.
Мен шай қояйын, қазір. Мен қазір шай дайындаймын.
Ой, кешіріңіз, менде шыныаяқ жетпейді.
Бірақ кешіріңіз, менде шыныаяқ жетпейді.
Өтінемін
Мырза, бұл қандай үй?
Бұл қандай үй?
Бұл жиынтық па? Барлығынан... бір нәрсенің жиынтығы
Кез келген сома
Тынышталыңыз Дж-ж-жай тыныштал! Мен бұл жай ғана қойма екеніне сенімдімін.
Мен бұл қойма екеніне сенімдімін.
Шексіз ғарыш, бәлкім, сол шкафтың сыртында шығар. Мүмкін сол шкафтың артында
Шексіздікке таралатын Ғарыш
Ал, шкафты ашу керек пе?
Кәне, шкафты ашайық.
- Жоқ, жасамаңыз! -' жарайды! Тоқта.
Дұрыс, түске таман осында боламын. О, иә, сіз түскі уақытта келдіңіз,
сондықтан әкем саған бірдеңе ұсынамын деді. Әкем бірдеңе беруімді өтінді.
Сіздің талғамыңызға сай келетініне көз жеткізу үшін, Сіздің талғамыңызға сай
Мен соңғы үш күн ораза ұстадым, сол ақшаны жинадым.
Үш күн ораза тұт, тамаққа ақша жина.
Мен де ұямның жұмыртқасын жұмсауға тура келді. Мен де оның қарнынан ұрдым.
Январдағы сәнді арнайы суши
Та-да! Арнайы люкс суши! Бұл туралы ше?
«Суши супермаркеті» Сіз қалай ойлайсыз?
Хару-чан, саған қонаққа келгеніміз үшін кешірім сұраймыз! Хару-чан, қонаққа келгеніміз үшін кешірім сұраймыз.
«Жылау»
Жылама! Харухи үшін осы соңғы үш күн бекерге кетпесін,
Өтінемін, Харухидің үш күнін жақсы күтіңіз.
- тек абайлап тамақтаныңыз! - Бірақ бұл иірімдер өте жұқа!
Әңгіме әлсіз
Бұл үлкен торо емес пе? «Ой!»
Мен оны бірінші рет жеп отырмын.
«Ахх...»
«Чомп!»
«Мүнч-мунч!»
Керемет тунец дәмді!
Ооторо дәмді «Дәмді!» «Мүнч-мунч!»
Т-бұл қарапайым арық тунец,
Бұл жай ғана қызыл ет
және тунец ешбір сәнді емес! Әрине, үлкен торо емес
Арман...? Бұл арман болды ма?
Қайырлы таң Тамаки Ботчама Қайырлы таң, Тамаки ұстаз.
"Суоу 2-ші резиденциясының басшысы, Маэзоно Шима (82)"
Дереу кетіңіз Көлікті дереу бұрыңыз.
Мен бірден кетемін. Көлікті тез арада әкеліңіз.
Иә, ұстаз. Иә, Ботчама
Мен қорқамын, Тамаки мырза, таңғы ас алғыңыз келе ме? Кешірім сұраймын, Тамаки-сама, бірақ таңғы асқа не ішесің?
«Айқай» А, жеткілікті! Оған уақыт жоқ! А, қазір олай емес.
Менің басым дәл қазір қорқынышты болжамға толы. Менің басым дәл қазір қорқынышты ескертулерге толы.
Олардың жеке өміріне қол сұғылмаушылықты ескере отырып, Құпиялылықты ескеру
Мен клуб мүшелерінің жеке өміріне араласуға тырысқан жоқпын. Мен әрқашан клуб мүшелерінің жеке өміріне араласпауға тырыстым.
Дегенмен Алайда, егер Харухи шынымен де соншалықты кедей өмір сүріп жатса, Сіздің талғамыңызға сай
Егер Харухи сондай кедей өмір сүрсе ше?
Үш күн ораза ұста және тамаққа ақша жина.
онда мен Харухиді бірден көруім керек,
Біз Харухимен тезірек кездесіп, шындықты білуіміз керек.
және мәселенің шындығын табыңыз. Мен мектепке жетуім керек!
Мектепке ерте бар
Кешірім сұраймын, Тамаки-сама! Мен қорқамын, Тамаки-сама.
Киім – жартылай түнгі көйлек
Сіз әлі пижама кигенсіз,
және сіздің аяғыңызда әлі үй тәпішкелері бар.
Менің, әдепсіз неткен.
Жаман мінез-құлық
Жарайды, мен тағы да кетемін. Тағы барайық.
Қатты қорқып, Тамаки мырза. Шын жүректен кешірім сұраймын, Тамаки-сама,
бірақ бүгін жексенбі, сондықтан бүгін мектеп жоқ.
Бүгін жексенбі, сондықтан мектеп жабық.
Шима, сен мұны маған басында айта алмадың ба?
Шима, алдымен соны айтып бере аласыз ба?
Сіздің күңіңіз күн сайын Қожайынға тілек тілейді Қатені өзіңіз байқайсыз
Сіз жақсы мырза болып өсесіз деп сенемін.
жақсы джентльмен болып өсу,
өз қатесін түсінуге қабілетті. Өйткені кемпір күнде намаз оқиды.
Жоспарың жоқ болса, мына жолақ пен әдепті зерттейік. Басқа жоспарың жоқ болса, менімен бірге келіп, әдептілікіңді зертте.
Менің басқа жоспарларым бар! Басқа жоспарларым бар!
Иә, жоспарларыңыз болса.
Біреу, маған телефон әкел! Мұнда біреу қоңырау шалды
Жер
Tch...
Кёя, бұл сен бе? Мен сізбен маңызды нәрсені талқылауым керек. Кёуя, мен кіріп сенімен сөйлесуім керек.
``Фудзиока отбасының өміріндегі бір күн!''
Мен жарнамаланған арнайы ұсыныстарды алдым! "Марутоми супермаркети" Жарнамаланған заттарды алыңыз
Супермаркет шынымен де жексенбінің таңын өткізетін орын. Өйткені, жексенбі супермаркеттегі таңғы базар.
Үйге келген соң тазалау мен кір жууым керек... Үйге келгенде тазалап, жуыңыз.
Менің пәтерімнің алдындағы бұл не деп ойлаймын. Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Бұл не, біздің пәтердің алдында?
Не, не, бай қайда? - Бұл не? Байлар кімдер? - Ұстаз, рұқсат етсеңіз...
Обочама, өтінемін.
Харухин осында ма? Ой, бұл Харухидің үйі ғой, иә?
Бұл өте үлкен, солай емес пе? Мен ойлағаннан да үлкен. Бұл өте үлкен, таңқаларлық.
Оның көптеген бөлмелері бар. Бөлмелерге толы
Жоқ, бұл жалпы тұрғын үй деп аталады. Жоқ, бұл қарапайым тұрғындарға арналған тұрғын үй кешені.
Харухидің орны осы бөлмелердің бірі ғана шығар. Харухиде бұл бөлмелердің біреуі ғана болуы мүмкін.
Киоя! Кёуя Бұл көп адам қанша?
Бұл адамдардың барлығына не бар!? Әсіресе, осы екі қосшы!
Әсіресе әлгі қосаяқтар
О. Сенің жалғыз келуге батылың жетпегеніне сенімді едім, Сен өзің келуге батылым жетпегені анық.
сондықтан жаппай келсек жақсы болар еді. Бірнеше адам болған жақсы ма?
Сіз көп қажетсіз нәрселер жасадыңыз. Балалар үйге қайтайық. Менің ойымша, бұл қажет емес еді. Жарайды балалар үйге қайтайық.
Жоқ! Мен үйге барғым келмейді! Жоқ, жоқ, үйге барғым келмейді
Кешіріңіз. Кешір мені. Мен жалғыз қалғым келмейді. Кешіріңіз, кешіріңіз, мен сізді жалғыз қалдырамын.
Не болды? Бұл фильм түсірілімі ме? Бұл не? Қандай да бір фильм түсіру?
Бай адамдар! Бай адамдар!
Мен баймын мен баймын
Тыңдаңдар, ер адамдар. Ұмытпа...
Бұл кездейсоқ сапар болды, өйткені мен кездейсоқ өтіп бара жатқанмын. Бұл жай ғана «кездейсоқ өтіп бара жатырмыз» деген немқұрайлы сапар,
Бұл Фудзиока отбасының өмір сүру деңгейіне қатысты зерттеу емес. және бұл Фудзиока отбасының өмір сүру деңгейіне қатысты зерттеу емес!
Шұбар, тар, тоз-тоз сияқты сөздерге мүлде тиым салынады. «Түрлі», «тар» және «тозған» сөздеріне мүлде тыйым салынады!
Иә, сэр!
Иә
Қателік жасасаң да, Харухиге де, әкеңе де айтпа. Ешбір жағдайда ештеңе айтпауға немесе жасауға болмайды
Үйге барғыңыз келетін сөздер мен әрекеттер Харухи немесе әкесі біздің кеткенімізді қалайды.
Бұл үшін тым кеш. Кетіңіз, дәл қазір! Дұрысы, қазір үйге қайт.
Харухи!
Қарапайымдылығы да жақсы Қарапайым және қарапайым, жақсы көрінеді! «Бір бөлік сүйкімді»
Аузыңды жап! Мына жерден кет!
Тыныштық және жоғалып кету.
«Айқай!»
Харухи керемет лас тілді қолдануда!Харухи керемет лас тілді қолдануда!
Харухи өте лас сөздер айтты.
- Мұның бәріне сен кінәлісің! - Мен емес едім. Бәріне сен кінәлісің.
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Кешіріңіз, Харухи-чан, бәрі жақсы ма?
Харухи-чан, жақсысың ба?
О, үй иесі ханым. Үй иесі
Сол шетелдік көлікке міну
Шетелдік көліктерде осылай жүру,
Бұл жігіттер якуза немесе бірдеңе. Бұл адамдар якуза ма әлде басқасы ма?
- Жоқ, мм... - Полиция шақыруым керек пе?
Бұл туралы полицияға хабарлауым керек пе?
Танысқаныма қуаныштымын, ханым Танысыңыз, ханым.
Менің атым Суо мен Харухидің досымын.
Менің атым Суо, мен Харухи-санның достарының бірімін.
Ой, жарайды, не істеуіміз керек? Әй, менің, менің, менің, мен не істеймін?
Үй иесі ханым...
Сізге кенеттен келіп мазалағаным үшін кешірім сұраймын.
Кенеттен осылай тоқтап қалып, дүрбелең тудырғаным үшін қатты өкінемін.
О, мүлде емес.
№.
Харухи-чан, мен саған кейін тәттілер әкелемін. Харухи-чан, мен кешікпей тамақ тастаймын, жарай ма?
Үйде болыңыз.
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
«Фудзиока»
Мен сізге дәл қазір ескертемін, сіз үш секунд сияқты кішкене қарап тұрсаңыз болды.
Мен мұны айтқым келеді
Оған шамамен 3 секунд қараңыз.
Сіз оны көргеннен кейін бірден-
Оны көрген бойда
Хару-чан, мен сыйлық әкелдім. Бұл торт. «Сәнді кондитерлік өнімдер» Хару-чан, бұл кәдесый торт.
Құлпынай, шоколад және т.б. Онда құлпынай да, шоколад та бар,
Ал, бұл шай болғанша. - және басқалары да. -Жарайды, шәй ішіп аламыз.
Ой, бұл менің арманымнан сәл жақсырақ шығар.
Арманнан да жақсырақ
Шобот Шабби.
Ағаштан жасалған, екі қабатты 2К. Ағаштан жасалған екі қабатты ғимарат 2К
Бұл екі адамнан тұратын әке-қызы қарапайым отбасы үшін дұрыс. Қарапайым адам ата-анамен және баламен тұрса, былай болар еді.
Жарайды, егер ол Харухидің өлшемі болса, бұл төмен төбеге соқпайды. Иә. Харухидің өлшемінде ол аласа төбеге басын ұрмайды.
Бұл шынымен сүйкімді бөлме, солай емес пе? Бұл өте сүйкімді кішкентай бөлме!
Ештеңе етпейді, мені мақтауға дейін барудың қажеті жоқ.
Жарайды, өзіңізді мақтауға мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Иә? Хару-чан, аяқ киімімізді шешеміз бе? Эй, Хару-чан, аяқ киіміңді шеш.
Оны ұзақ өмір сүруге қалдыра алмаймын. Иә, өтінемін.
Кірер алдында аяқ киімімізді шешуіміз керек. Мұнда кірер алдында аяқ киімді шешу керек.
Бөлме дохжоға ұқсайды. Бұл бөлме Додзо сияқты, иә?
Оқу, оқу
Олай болса, бөлмеңдегі аяқ киіміңді маған қарызға бер. Ендеше, тәпішкені қарызға алайық.
О, мен дәл сол жерде татами төселген бөлмені көріп тұрмын. А, мен дәл сол жерде татами бөлмесін көріп тұрмын.
Бұл жағдайда бізге тәпішке керек емес, иә? Онда сізге бөлме киімінің қажеті жоқ.
Жарайды, кіруді кешіріңіз! Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Қауіпсіздікті кешіріңіз. Мазалау
Кешіріңіз.
Қауіпсіздікті кешіріңіз.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
- Уа! Мұның бәрі ме? - Ой.
Сіз ол жерде шам ілінеді деп күтпеген боларсыз, иә?
Күтпеген жерлерде шамдар төмендейді.
Қарапайым халықтың баспанасына тым жеңіл қарайтын сияқтымыз. Біз қарапайым тұрғындардың баспанасына жеткілікті несие бермеген сияқтымыз.
Жарайды, ол кішкентай, сондықтан бәріміз дене шынықтыру сабағына отыруға тырысайық. Жарайды, бұл жерде тығыз,
сондықтан барлығы жаттығу залы үлгісінде отыруға тырысады.
Бұл қарапайым адамдар ойлап тапқан кеңістікті азайту әдісі. Бұл қарапайым адамдар кеңістікті қысқарту үшін ойлап тапқан әдіс.
Тек осыдан өтіңіз. Бұл адамдардан ештеңе күтуге болмайды. Сабырлы болыңыз. Бұл адамдардан ештеңе күтпеңіз.
Мен шай қояйын. Мен саған шай дайындап берейін.
Харухи, шай ішкің келсе, жүр. О, Харухи,
шайға келсек, менде әкеміздің мына қара шайы бар
Әкем сатып алған африкалық сувенир шайы.
Африкадан кәдесый ретінде сатып алынған. Мұнда.
О, рахмет.
Рахмет
Сүтті шай маған жарасады, бірақ менде сүт бар.
Мм-мм, бізде сүт бар...
Сүт бар.
Идиоттар, сендер мен үшін не істедіңдер? Ей, ақымақтар! Сіз оған қалай осындай нәрсені жасай аласыз?
Жер Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Сіз Харухиге сол заттарды беріп, оны ұятқа қалдырғыңыз келе ме? Сіз Харухиге осындай бірдеңе беріп, оны ұятқа қалдырғыңыз келе ме?
Қараңдар! Қараңызшы, Харухи не істеу керектігін білмей қалды!
Харухидің мазасыз түріне қараңыз.
Менде шәйнек жоқ Оның шәйнегі жоқ!
Ал мен оны айта алмаймын Және ол бізге бұлай айтуға шыдамайды!
Х-Харухи, кешіріңіз, бұл шайды қайнатудың қажеті жоқ. Харухи жаман
Ол шайды қайнатудың қажеті жоқ.
Су бізге жақсы болады. Су бізге жақсы.
Иә? Шынымен бе? Бірақ мен оны жасадым.
Бірақ мен оны салып қойғанмын.
«Кюсу шайнегінде...»
О, бұл жағдайда, жарайды. А, жақсы.
«Жүрек соғысы»
Ой, бұл жақын болды.
Бізді қарапайым халықтың даналығы аздап құтқарды. Қарапайым халықтың даналығымен әрең құтылдым.
Сіз қалай айтасыз?
...
Бұл жерде біздің ортақ біліміміздің ешқайсысы шындыққа жанаспайды. Біздің жалпы санамыз бұл жерде қолданылмайды.
Ешқандай айтарымыз жоқ, бірақ біздің кездейсоқ ескертулеріміздің бірі әсер етуі мүмкін «Белгісіз кеңістік «Бұл қарапайым әлем»» Кездейсоқ сөз
Бұл Харухидің жүрегіне көп зақым келтіреді деген сөз емес.
Харухидің жүрегіне ауыр зақым. Осылайша, бұл шайқаста ...
Басқаша айтқанда, бұл ойын
...Харухиді ұятқа қалдырған адам жеңілген. Харухиді ұятқа қалдырған жеңіледі.
«Әрекетке дайын»
Мен мұны неге жарысқа айналдыру керек екенін түсінбеймін.
Шай дайын. Кешіріңіз, шыныаяқтардың бәрі сәйкес келмейді.
Кешіріңіз, менде барлық шыныаяқтар жоқ.
Жақсы, тым болмағанда ұсақталған тостағандар мен өлшеуіш стақандар жоқ.
Жарайды, бәрібір, ұсақталған тостағандар немесе өлшеуіш стақандар жоқ.
Сіз Хару-чаннан торт таңдай аласыз. Хару-чан, сен бірінші тортыңды таңда.
Иә, жақсы ма? О, сен сенімдісің бе?
Ештеңе емес, бәрібір мұндайды жеуге үйреніп қалғанбыз. Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
- Өйткені, біз бұл заттарды жеуге үйреніп қалдық. - Жарайды, көрейік... Олай болса.
Тынш!
Сіз оны түсіруге тырысасыз ба? Мен мұқият болуға тырыстым, бірақ
Құлпынай. Құлпынай
Сүйкімді Қандай сүйкімді!
- Өте сүйкімді, бірақ мен қозғала алмаймын! -Жарайды, Хару-чан, сен, Такаши, «Шыдамсыз» Сүйкімді, бірақ қозғала алмайды
Олай болса, Хару-чан екеуміз құлпынай аламыз, сонда жеткілікті...
Мен Харухиге бірдеңе зиян тигізетінін білмеймін. - Харухиді не ренжітетінін айту мүмкін емес! - ал менде құлпынай болады,
Қорқыныш үшін қарапайым адамдар әлемінің тұзағы
- Қарапайым адамдар әлемінің тұзақтары қорқынышты! - ал басқалары қалағанын ала алады.
«Беріңіз» Сізге құлпынай ұнайды ма?
Иә! Рақмет сізге. Иә, рақмет.
Әрекет ету дұрыс болды ма? Біз шара қолдануымыз керек пе еді!?
Мен оларды оған бергім келді!
Мен оны саған бергім келді
Бізді кіргізді! Түсіндірілді
Аа, анау тортты жегеннен кейін мен аздап ашуланып барамын.
Мен торт жегеннен кейін аштық сезінемін.
Енді сіз айтып отырсаңыз, түскі ас уақытынан әлдеқашан өтіп кетті. Айтпақшы, түстен асып кетті.
- Түскі ас дайын ба? - Түскі ас дайын ба? Әлі түс
Өтінемін, сіз соншалықты қиялсыз өмір сүруді тоқтата аласыз ба? Өтінемін, сіз шексіз еркін өмір сүруді тоқтата аласыз ба?
Міне, мен кенет барған жерім осы. Енді біз сізге ескертусіз кіріп кеткенбіз,
сондықтан біз ақшаны саламыз. Ақшаны жұмсайық
Неліктен сүйікті сушиге немесе басқа нәрсеге тапсырыс бермеске? Сіздің сүйікті сушиіңізді ішсем қалай болады?
Жоқ, жақсы.
Жарайды, мен Кёуя-сенпайдан емделуін өтінемін.
Кёя-сенпай, егер ол сенен болса, мен одан кейін қорқамын.
Себебі мен алда не болады деп қорқамын
Уайымдама. Бұл аукционға қойған сіздің фотоларыңыздың сатылымынан шыққан. Уайымдамаңыз, бұл сіздің шынайы суретіңіздің аукционынан түскен түсім.
Бұл мен ғана Олай болса, бұл шынымен маған қатысты емес пе?
Жарайды. Менің жақын жерде жақсы суши дүкенін басқаратын досым бар, Жарайды, жақын жерде мен білетін жақсы суши мейрамханасы бар.
сондықтан мен оларға қоңырау шаламын. Оларда жоғары сапалы заттар болады. Мен сізге қоңырау шаламын.
Ол жерде өте жақсы.
«Суши пакетінде «премиум» болса да, Қаптамадағы суши «арнайы» деп белгіленген болса да, бұл оның жоғары санатты екенін білдірмейді.
оны «жоғары сапалы» деп атауға болмайды. Өте сақ болыңыз».
Абайлаңыз
«Қоқыс себеті»
Мен білемін, бәрібір. Мен соншалықты көп білемін.
«Әбігер» Аа, тентек!
Әкең сені ұятқа қалдырмау үшін бейқам кейіп танытты.
Әкем сізді ұятқа қалдырмау үшін тіпті кездейсоқ әрекет етуге тырысты!
Мен сенен бірдеңе жасатқым келеді, Хару-чан. Мен Хару-чанның тағамын жегім келеді.
Бал сенпай! Бал-сенпай
Қандай батыл сөз. Қандай батыл сөз!
Біз өзімізді ұстадық! Тіпті біз ұстандық.
Бұл жақсы, бірақ қазір бастаудың өзінде біраз уақыт қажет. Бұл жақсы, бірақ қазірден бастап біраз уақыт алады.
Біз күтеміз! Күту
Мүмкін біз одан сұрауымыз керек еді! Бұлай айту дұрыс болды ма?
Біз Харухидің тағамын жейміз! Харухидің үйдегі тағамдарын жеуге болады.
Жарайды, мен қайтадан супермаркетке баруым керек. Сосын тағы супермаркетке баруым керек.
О, мен келемін. Бару
Біз де қарапайым супермаркетке келгіміз келеді. Біз де қарапайым халық супермаркетіне барғымыз келеді
Мен де, мен де Мен де! Мен де!
«Бәрі барады» Бұл жақсы тәжірибе болуы мүмкін. Бұл жақсы тәжірибе болуы мүмкін.
Иә! Қарапайым супермаркет, қарапайым адамдар супермаркети! Вай кәдімгі супер кәдімгі супер
Бұл қызық емес пе?
Қандай пайдасы бар? Мен демалыс күнімнен бас тартамын деп ойлаймын.
Менің қолымнан келмейді, мен бүгін демалысымды тастауым керек.
Сенпай, бармайсың ба? Сенпай?
Келмейсің бе?
Иә, мен келемін.
Мен барамын, бірақ оған дейін анаңа сәлем айтқым келеді.
Әйтсе де, мен сіздің анаңызға құрметімді білдіремін.
Бұл үшін кешіріңіз. Осылай қиындыққа тап болғаныңыз үшін рахмет.
Харухи, сен анаңның артынан кетесің, иә? Харухи анасына ұқсайды.
Иә, әкем де солай дейді. Иә, менің әкем де солай дейді.
Ол әдемі еді. Ол да ақылды көрінеді. Ол әдемі және ақылды көрінеді.
Мен оның әдемі немесе әдемі емес екенін білмеймін, Әдемі екенін білмеймін, бірақ ол заңгер еді.
бірақ ол заңгер болды.
О, мен оның да өте қабілетті болғанына сенімдімін.
Ол өте дарынды болса керек.
Бұл көздерді алдай алмайсың. Менің көзімде ешнәрсе жоқ
Мен сенің ағаңның қандай екенін білмеймін, бірақ
Сенпай, сенің көзің туралы ештеңе айтпаймын...
...бірақ...
Харухи, ана бүгін барын салады, сондықтан біз жеңеміз! Харухи ана, мен бар күшімді саламын.
Бүгін де жеңіңіз
...Менің ойымша, ол болды. Мен солай ойлаймын.
Сіз барлығын күтуге мәжбүрлейсіз. Баратын кез келді. W-біз барлығын күтеміз. Барсақ қайтеді?
Бұл Ия...
Кешіріңіз, Харухи! Кешіріңіз, Харухи
Ауырлығы жоқ Жарайды, сен ауырсың...
Енді Харухи Мен үйдемін, Харухи! Неге есік ашық?
Неге есікті ашық қалдырасың?
Әке... Әкем
Әкесі кенет үйге келді
- Кенет оның әкесі үйге келді... ...транни барындағы ауысымынан.
"Ранка, шын аты: Рйодзи Фудзиока (35)"
- Ол қызының итеріп жатқанын көрді... ...не солай көрінді... Төмен басылды
Ол сияқты көрінеді
... еденде, Қызым
- ұстап тұру... ...немесе солай көрінді... Төмен итеру
Ол сияқты көрінеді
... бейтаныс бала. Бейтаныс адам
``Әке''? Бұл транни Харухидің әкесі екенін білдіре ме? Әке болу деген нені білдіреді?
Бұл сұм жігіт Харухидің әкесі екенін білдіре ме?
«Тамаки жағдайдың не екенін бірден түсінді».
Әке, үйге қош келдіңіз. Әке, үйге келіңізші.
Тек сабырлы болыңыз. Бұл жай ғана апат болды. Сабыр ет, мен, бұл оқыс оқиға болды.
Не болғанын түсіндірсем, ол түсінеді. Дұрыс түсіндіріп берсең адамдар түсінеді
Кешіріңіз... Кешіріңіз, мен сізді кеше түнде үйде жалғыз қалдырдым.
...кеше түнде сені үйде жалғыз қалдырғаны үшін.
Сіз жалғыз болған шығарсыз. Мен жалғыз болған шығармын
Бұл шынымен жаман естіледі...
Маған ұнамайды Әй, шырағым, сол қолым ауырып тұр, жаңа ғана құлатқандай
Ғасырдың ең үлкен аңын жұдырықтай жұдырықтай салғандай сол қолым ауырады.
ғасырдың ең үлкен аңы.
- Мм... Әке... - Мүмкін мен қатты жұмыс істеп жатқан шығармын. Әке.
Мүмкін мен тым көп жұмыс істеп жатқан шығармын
Мен ыстық шай ішкім келеді. Мен ыстық шай алғым келеді.
Басқа серіктес және серіктес емес ғибадатханалардың көмегімен бөгеттерді тұрғызғаннан кейін,
Иә шай Т-шай! Харухи, сен суыңды отынмен қайнатасың ба? «Барлық жерде!»
Харухи: Отынмен су қайнатуға болады ма?
Отынды қайда қою керек?
Маған ұнамайды. Мен үлкен зиянкес таптым. Әй, шырағым, мен үлкен зиянкес тапқан сияқтымын.
Содан бері қанша қызды шақырдыңыз? Неліктен құрметті тастап кеттіңіз?
қызыма сөз бергенде!?
Мырза, сіз соншалықты ұзаққа бардыңыз, біз... Мырза, мен сізді жақында келмейді деп ойладым.
О, біздің астымыздан өтіп бара жатқан жігіт Харухидің папасы ғой. А, мен төменге бір-бірімнен өтіп кеттім. Бұл Харухидің әкесі болатын.
Жарық Каору Аспанның көмегі
Хикару! Каору! Бұл Құдайдың араласуы!
«Хикару» «Каору» Сәлем
Сәлем. Біз Харухи-санның жақсы достарымыз, ағайынды Хитачииндер.
Біз Харухидің ең жақын достарымыз, ағайынды Хитачииндер.
Сенің әкең сұмдық па? Папа-сан, сен траншейсің бе?
Сіз біз көрген алғашқы шынайы траннисіз. Мен алғаш рет нағыз сұмдықты көрдім
Мырза, сіз ақырында Харухиге қимыл жасадыңыз ба? Мырза, мен ақыры Харухиге қолымды қойдым.
Бұл үшін кешіріңіз. Бұл жігіт жүнге боялған ханымдар жігіті. Кешіріңіз, бұл жігіт стильді әйелдерді ұнатады.
Мен ойнаған әйел маған қарағанда капиллярлары көп феромондық аппарат болды. Ол феромондық машина,
кім капиллярлары көп қыздармен алданып қалды.
Ойын Алданып қалдыңыз ба?
Жоқ. Кім ойнап жатыр? Жоқ! Кімді алдады дейсің!? мен шын жүректен...
Мен байсалдымын
А? Ол махаббатын мойындап жатыр ма? (Миямура) Хмм… сол тү не жайлы еді…
Мен сенің қызыңды өз қызымдай көремін. ...қызыңды менің туған қызымдай ойла!
«Харухидің әкесінің Тамаки туралы алғашқы әсері»
«Ол ақымақ»
Түсіндім, балалар, сіз қауесет клубы екенсіздер. көремін. Сіз мен естіген Хост клубысыз.
Сіз шынымен де тамаша ұлдар тобысыз. Өте жақсы балалар.
Қай баланы таңдарымды білмей абдырап қалдым.
Мен сендердің қайсысыңды аларымды білмеймін.
Иә, Харухи?
Сәлем Харухи
О, сен мені Ранка-сан деп атасаң болады. Сіз мені Ранка-сан деп атай аласыз.
"Ранка" - мен жұмыс істейтін транни барда қолданатын кәсіби атау. Ранка - мен жұмыс істейтін гей-бардағы Генджидің аты.
Гэндзи есімі сахналық есім сияқты. Кәсіби аты? Сахналық атау сияқты ма?
Дұрыс, Мицукуни-кун.
Иә? Менің атымды қайдан білесің?
Такаши Харунозука үшінші курс студенті Ханинозукаға 3-курс Ханинозука- кун мен Моринозука Такаши- кун...
Ал сіз Харухимен бір сыныпта оқитын 1-курс болар едіңіз, Сондай-ақ, мен Харухимен бір сыныпта оқитын бірінші курс студентімін.
Хитачиин Хикару-кун мен Каору-кун, солай ма? Хитачиин Хикару-кун Каору-кун.
Қайсыларың қайсысыңдар, қызық... Қайсысы қайсысы?
Мен үнемі сөйлесемін және тыңдаймын. Мен әрқашан сен туралы әңгімелер естимін.
Иә? Харухи біз туралы айтады ма? Харухи біздің тарихымызды айтып береді
Мм-мм, бұл әрқашан Кёя-куннан, телефонда.
Кёуя маған үнемі телефон соғады.
Ранка-сан, сен шынымен әдемісің. Ранка-сан әдемі екен.
Не!? Қалай
Киоя... Кагами түні
Біз оның асыл қызына қараймыз. Мен сенің асыл қызыңды асыраймын.
Сәлемдесу және мерзімді есептер берілген. Сәлем беруім табиғи нәрсе,
және ол туралы мерзімді есептерді беріңіз, солай ма?
Бұл сіздің жұмысыңыз болуы керек еді. Әдетте бұл сіздің жұмысыңыз болуы керек, солай ма?
Сіз шынымен жақсы жұмыс істедіңіз, мырза. Сіз шынымен жақсы клуб президентісіз.
Ой, қызық, Кюя-кун менеджердің орынбасары болды ма? О, Кёя-кун, сен вице-президентсің, солай емес пе?
Демек, президент көп нәрсеге жарамайды, солай ма? Нағыз жаман адам – менеджер.
Күте тұрыңыз, әке! Сәлем әке
Мен сені Кёуя-сенпаймен байланыстырғаныңды естімедім. Сенің Кёя-сенпаймен байланыста болғаныңды естімеппін!
Иә, өйткені Харухи ешқашан мектеп туралы айтпайды. Иә? Бірақ Харухи, сен маған мектепте ешқашан ештеңе айтпайсың.
Олай болса, маған айтпай, сен...
Сондықтан өзіңізге айтпаңыз
Үлкендер, адамдар шкафында саңырауқұлақ өсіруді доғарыңдар. Сенпай, бөтен шкафта саңырауқұлақ өсіруді доғарар ма едің!?
Харухи, сен туралы... Харухи, сен баласың.
Ашулы жүздер де сүйкімді
...ашулы болсаң да сүйкімді боласың!
Не? Бұл жігітте маған біреуді қатты еске түсіретін бір нәрсе бар. «Өте мейірімді ата-ана»
Ол басқа біреуді еске түсіреді.
Сондықтан Харухи саған жақсы қарайды. Бұл Харухидің бойын неге сонша жақсы ұстайтынын түсіндіреді.
О, жоқ, қайда бара жатырсың? Маған ұнамайды. Қайда бара жатырсың?
Супермаркет. Бұл керемет
Мен өзім дүкен аралауға барамын. Мен өзім дүкен аралаймын.
Мен бірден қайтамын, сондықтан барлығыңыз өздеріңізді ұстаңыздар. Мен жақында қайтамын, сондықтан бәріңіз үндемей отырыңыздар.
Әй, Харухи! Біз де қарапайым супермаркетке барғымыз келеді!
Харухи Біз де қарапайым халықпыз
Жарайды, жарайды. Ол сөйлегеннен кейін ол сені тыңдамайды. Бұл жақсы, бұл жақсы
Айтсам, тыңдамайсың.
«Саңырауқұлақтар бөлмесі» Сол қыз Уранға баруға шешім қабылдады, Егер ол қыз Уранға баратын болса, Оуранға бару және кіру тәртібі туралы әңгіме болады.
және оқуға түсудің барлық құжаттарын өзі жасады.
Барлығын өзіңіз шешіңіз
Мен оның тәуелсіздік рухын құрметтегім келеді,
Мен сенің тәуелсіз рухыңды сыйлағым келеді, бірақ
, бірақ кейде оның маған көбірек тәуелді болғанын қалаймын. Мені анда-санда еркелетуіңізді қалаймын.
«Фудзиока отбасы, 8 жыл бұрын»
Харухи!
Харухи
Бүгін қонақ болатын күн екенін неге айтпадың? Бүгін мектепте ата-аналар күні екенін неге айтпадың?
Қонаққа келген күні әкенің келуіне рұқсат етілмейді. О, жоқ! Әке, сіз ата-аналар күніне келе алмайсыз!
«Мацубара ішімдік сататын дүкен - Саке» Иә? Харухи-чан бүлікші кезеңнен өтіп жатыр ма?
Харухи бүлікші
Менің ойымша, сіз қате түсіндіңіз, солай емес пе? Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Ол сізді ата-аналар күніне шақыра алмады
Менің әкем ұялып қалды
себебі ол әкемнің транни екеніне ұялды, солай ма?
Мен сізге барған күні қоңырау шала алмадым.
Естеріңізге сала кетейін, мен әрқашан би болдым! Сізге айтайын, мен би болдым.
Бірақ енді мен Котокодан басқа ешкімді жақсы көрмеймін, Бірақ мен Котокодан басқа ешкімді жақсы көрмеймін деп шештім.
Дүкенде жұмыс істеген кезде танымал болуға тырысу Мен тек өз беделімді сақтауға тырысамын, сондықтан мен цехта жұмыс істей аламын.
Сәлем, Харухи-чан! Сенің әкең кетіп қалды, ақымақ ішіп алды!
Харухи-чан, мен үйдемін! Хару-чан қазір үйде
Уа, ішімдік иіседі екенсің. Алкоголь
Баратын күні бара алмау қатты таң қалдырған болуы керек. Ата-аналар күніне бармағанына қатты ренжіген сияқты.
Оны келесі жолы шақыр, жарай ма? Маған келесі жолы қоңырау шалмаңыз.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Мен оған үйде демалуға рұқсат еткім келеді
Қонаққа келген күні келгенше, үйде демалғаныңызды қалаймын. Ата-аналар күніне келгеннен гөрі
.
Ол шаршады, сондықтан ол үйде қалып, демалыс күні ұйықтауы керек. Себебі мен шаршадым
Демалыс күні үйде үнемі ұйықтай аласыз.
Мен оның өзіне қамқорлық жасағанын қалаймын. Мен сіздің денеңізге жақсырақ күтім жасауыңызды қалаймын.
«Саңырауқұлақтар бөлмесі» Балалар мен сендерге ризамын.
Ол қазір мектепте өзінше бақытты және рахаттанып жүрген сияқты.
Сәлем Тамаки Суо Дұрыс па, Суу Тамаки-кун?
- Әке- - Мен сенің кім екеніңді бір қарағанда білдім.
Әкем
Мен мұны бір қарағанда түсіндім.
Сіз Харухидің әңгімесінде жиі кездесетін ақымақ клубтың президентісіз. Харухидің әңгімелерінде жиі кездесетін ақымақ менеджер сенсің.
Харухи қабылдаушы клуб туралы айтып жатыр ма?
Ойланып қарасаң, сен өзіңсің
Ойлап қарасам, соңында Харухиді ер адам деп қателестің.
кім Харухиді аяғына дейін бала деп қателесті, солай ма?
Сіз оны түсінбейсіз, солай ма? Сен қорқыныштысың. Түсінбейсің, сен ең жамансың.
Енді, одан да көп, бәрі. Ендеше, бұған еш мән бермейік,
Неге бәріміз өзімізді қызықтырмаймыз?
Мен ешқашан білмедім.
Мен білмедім
Әкем мен Кёясенпай деп кім ойлаған Мен әкем Кёуя-сенпаймен араласады деп ойламаппын.
бір-бірімен байланыста болды ма?
Сонымен, біз онымен бірге барамыз, солай ма? Сонымен, бәріміз бірге барамыз.
Бұл жақсы нәрсе ме? «Көңілді» дегеніңіз осы ма?
Бұл тайлинг ойыны, Кёя-кун. Менің артымнан жүр, Кёуя-кун
Әдемі ұлдар, солай емес пе? Әдемі ұлдар.
Дәлірек айтқанда Сіз талантсыз ба? - Олар теледидар тұлғалары болуы мүмкін бе? - Сосын тағы...
Мен көптеген жақсы балалармен бірге серуендегім келді! Мен көп жақсы адамдармен бірге қыдырғым келді.
Рас, мынау да, анау да бір матадан кесілген. Өйткені, бұл адам мен бұл адам бір түр.
"Марутоми супермаркети"
Оның хал-жағдайын жасырын бақылап отыру үшін бізге неге сонша алыс бару керек, әке? Неліктен мен сені жасырын тексеруге баруым керек?
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Ол бала анасынан ерте айырылды. Анасынан ерте айырылды,
және барлық үй жұмысын алды,
Дүкенмен қатар үй шаруасын да өз мойнына алды.
сатып алу туралы ештеңе айтпау.
Мен оның соңынан еретін әдетімді дамыта алмадым.
Мен оны кейінірек қоюды әдетке айналдырдым.
Әке махаббаты дегеніміз не?
Әрине, мен ол үшін алаңдаймын, білесіз бе?
Мен уайымдап жүрмін.
Оны қорғай алатын жалғыз мен ғанамын ғой. Мен сені ғана қорғай аламын
«Харухи, 6 жыл бұрын»
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Әкеңе не болды?
Әке, не болды?
О, иә, м... Мен кенеттен сенің себетіңді алып кеткім келді, Харухи!
Әкем сауда себеттерін алып жүруді жақсы көреді! Сене аласыз ба? Әкем сауда арбасының болғанын жақсы көреді.
Бұл не?
Сіз біртүрлі екенсіз. Қызық екен
Ол басқаларға сүйенуді білмей ме, Бұзғым келмейді, сараңдық жоқ дегенім.
немесе оның қалауы болмаса,
ол сізге оны уайымдауға мүмкіндік бермейді. Маған бұл туралы алаңдауға мүмкіндік бермеңіз
Соған қарамастан, оның басқаларды құтқару тәсілі бар.
Солай болса да, мен түсінбей адамдарды құтқарамын.
Иә, бұл бір нәрсе... Мен мұны түсінемін.
...Түсіндім.
Оны түсіну мүмкін емес! Сіз түсінуге мүмкіндік жоқ
Не, бұл жай ғана әдемі? Кішкене сымбатты болғаның үшін қайда түсесің?
Мен саған айтамын, оны әлі жіберетін ойым жоқ.
Мен сізге ескертемін, мен әлі жіберуге дайын емеспін!
Өтінемін, жіберіңізші... Қолдарыңызды алыңыз
Сіз оны бірнеше күн ғана білетін адам үшін біраз жүйкеңіз бар! Мен кешегі және бүгінгі қарым-қатынасыма қарамастан, мен өте тәкаппармын.
Сондықтан мен сені жау санаймын. Сонымен...
Сен жаусың! Мен сені жау санаймын!
«Ранка»
Иә? Тамаки-сенпай, не болды? Тамаки-сенпайға не болды?
Ой, иә, м... Мен кенет сенің себетіңді алып кеткім келді, Харухи! Мен кенеттен Харухидің қоржынын алғым келеді.
Иә, әкем себет алып жүруді жақсы көреді! Сене аласыз ба? Иә, менің әкем сауда арбасының болғанын жақсы көреді.
Бұл не?
Сіз біртүрлі екенсіз.
Қызық екен
О, саңырауқұлақтар... Саңырауқұлақ
Сонымен, «уақытқа қызмет көрсету» уақыт шегі бар дегенді білдіреді, иә? Уақыт қызметінде уақыт шегі бар ма?
Әй, қарапайым адамдардың кофелерінің бір бумасы бар. Commoner кофесі үйіліп жатыр.
Сізде жейтін нәрсе бар ма? - Бірдеңе жегің келді ме? - Дәл халықаралық нарықтағыдай емес пе?
Ыстық қазан
Ым, қайнатпа. Онда ет көп, хризантема жоқ.
Етке толы, бірақ шунгику жоқ.
Дұрыс айтасыз. Бұл дұрыс.
Адамдар көп болғанда, бұқтырылған ыдыс жақсы болар еді, иә? Адамдар көп болса, қазаннан жасалған тағамдар жақсы.
Ол үшін жылы. Күн ыстық
Солай болса да, егер бір сәтте, Әлі де бір күні
сол риясыз қыздың қатты қалаған күні келеді Тілегі жоқ бала
Егер мен бір адамның жанында болғым келетін күн келсе.
оның жанында бір ғана адам болуы...
Әрине, бұл туралы ойлану мені қызық етеді! Оны ойласам ашуым келеді.
Иә, Шунгику - Міне, хризантема... ал тағы хризантема... - Мен ет алғым келді...
Ет Иә, Шунгику
- Уау, ет көп екен! - Бұл дәмді. -Мұнда не болып жатыр?
Шунгику жеңіз Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Қызық, бұл не?
Мырза, сіздің осындай қарындасыңыз болды ма?
Мырза, шынымен де осындай кішкентай қарындасыңыз бар ма?
Жарайды. Бүгіннен бастап мен сенің ағаңмын.
Жарайды, бүгіннен бастап мен сенің ағаң боламын!
Сіз осындай жауапсыз мәлімдемелер жасауды тоқтата аласыз ба?
Сіз мұндай жауапсыз мәлімдемелер жасауды тоқтатар ма едіңіз?
Келесі жолы «Үлкен аға - ханзада»
Келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы
Сізді келесі аптада Оуран орта мектебінің хост клубы күтеді!
Біз сізді асыға күтеміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory